
- Criação de nova página para gestão de usuários, onde será possível criar novos usuários.

- Na página cadastro de clientes adicionar o campo convênio, e quando selecionado a opção INSS carregar no campo todas as espécies do INSS

- Página para cadastro de "PRÉ-CONTRATOS" que será utilizado pelos funcionários, com os campos que o Felipe apontou como obrigatórios.

- Página de relatório para os "PRÉ-CONTRATOS" com filtros e sem os totalizadores de valores e com a possibilidade de edição de pré-contratos e que o Felipe consiga enxergar todos os contratos,
porém os funcionários só devem visualizar os pré-contratos que criaram. Essa página de contrato deve ter a função de aprovar pré-contrato, sendo 
que ao realizar essa operação, o pré-contrato deve transferir os dados para a página relatório de contratos.

- Configurar acesso para que os funcionários só consigam visualizar e acessar duas páginas da aplicação, o 
cadastro de "PRÉ-CONTRATOS" e o relatório de pré-contratos, com a seguinte lógica: só será possível enxergar os 
"PRÉ-CONTRATOS" que o próprio funcionário criou, assim sendo impossível visualizar ou editar o pré contrato de outro funcionário

- Possibilitar que somente o Felipe tenha acesso a todas as páginas da aplicação

- Na página de edição dos pré-contratos, incluir opção somente para o administrador Felipe, que será um campo para selecionar uma das seguintes opções: Comissão (paga, aguardando pagamento, pendente de físico, análise financeira)


FINALIZADO

- Eliminar da aplição as páginas de cadastro de empréstimos e relatório de empréstimos

- Criação de página de cadastro e edição de tipo de promotoras

- Criação de página de cadastro e edição os convênios

- Criação de página de cadastro e edição de operações

- Criação de página de cadastro e edição de bancos

- Criação de página de cadastro e edição de corretores


DEMANDAS MENORES ORGANIZADAS

- Mandar usuário ao logar com sucesso para página existente

- Alterar arquivo layout para consertar margem à direita ao abrir filtros